Parte 1

NUEVOS REQUISITOS
	FUNCIONALES
RF01 - Añadir nueva funcionalidad para poder disponer de una jerarquía de operaciones
RF02 - Control de errores: los errores se van controlando a la hora de escribir, no se permite introducir caracteres no válidos ni la escritura directa por teclado. A la hora de introducir caracteres numéricos y operadores, si se introducen de manera errónea, la calculadora muestra un mensaje de error.
	NO FUNCIONALES
RNF01 - Añadir una interfaz gráfica que tenga la apariencia de una calculadora:
a.	La colocación de los botones será similar a la de la calculadora de Windows 10.
RNF02 - Añadir un display donde se muestre la operación en proceso, el resultado y los mensajes de error:
a.	Colocación: se ubicará encima de los botones de la calculadora
RNF03 – El lenguaje utilizado para la codificación de la calculadora será Java.

PLANIFICACIÓN DE TAREAS
-	Tarea 0: realizar la documentación de todas las etapas del proceso. Esta tarea está asignada a todas las personas implicadas en el proyecto.
-	Tarea 1: captura de requisitos. Para esta tarea será necesaria una reunión con el cliente. Esta tarea la llevara a cabo Cristina.
-	Tarea 2: generación de un prototipo de la interfaz gráfica y mostrárselo al cliente. Esta tarea la llevara a cabo Pedro.
-	Tarea 3: análisis del código proporcionado. Esta tarea la llevara a cabo Luis.
-	Tarea 4: diseño de las clases. Esta tarea la llevara a cabo Luis.
-	Tarea 5: modificación del código proporcionado para incluir los nuevos requisitos: 
o	Precedencia de operadores empleando paréntesis
o	Incluir la muestra de mensajes de error
Esta tarea la llevará a cabo Miguel.
-	Tarea 6: pruebas del código modificado y corrección de errores. Esta tarea la llevarán a cabo Cristina y Miguel.
-	Tarea 7: implementación de la interfaz gráfica: 
o	Botones de la calculadora
o	Display por el que se muestre el resultado
Esta tarea la realizara Ester.
-	Tarea 8: prueba de la interfaz gráfica y corrección de errores. Esta tarea la llevarán a cabo Ester y Pedro.
-	Tarea 9: Mostrar al cliente el producto final. Esta tarea la realizará Luis.
Diagrama PERT
EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
HAY QUE PONER EL DIAGRAMA!!!! 
Parte 2
NOMBRE DE LA HERRAMIENTA DE CONTROL DE VERSIONES UTILIZADA
Utilizamos la herramienta GitHub.
GitHub sigue una estrategia de versionado de branching. El autor de la primera versión o master, sube su versión y todos pueden modificarla. Cuando el resto de autores suben sus respectivas versiones, sólo se vuelven oficiales cuando el master las aprueba, pudiendo volver a versiones anteriores si resultan poco estables. En conclusión, cada autor sube su propia versión en una rama del proyecto y el autor principal aprueba las versiones que mejor implementadas están.
Esta plataforma utiliza una gestión de repositorios distribuidos, ya que las versiones se encuentran varios servidores de manera “distribuida”.

CONFLICTO DE VERSIONES

