Parte 1

NUEVOS REQUISITOS
	FUNCIONALES
RF01 - Añadir nueva funcionalidad para poder disponer de una jerarquía de operaciones
RF02 - Control de errores: los errores se van controlando a la hora de escribir, no se permite introducir caracteres no válidos ni la escritura directa por teclado. A la hora de introducir caracteres numéricos y operadores, si se introducen de manera errónea, la calculadora muestra un mensaje de error.
	NO FUNCIONALES
RNF01 - Añadir una interfaz gráfica que tenga la apariencia de una calculadora:
a.	La colocación de los botones será similar a la de la calculadora de Windows 10.
RNF02 - Añadir un display donde se muestre la operación en proceso, el resultado y los mensajes de error:
a.	Colocación: se ubicará encima de los botones de la calculadora
RNF03 – El lenguaje utilizado para la codificación de la calculadora será Java.

